2013年国际动漫展即将到来，这是
周五在H号环球影城（Hall Universal Pictures）看到的最酷的事情
全明星小组成员，来自其两部备受期待的夏季电影中的才华
动作喜剧中的明星和电影制片人将出席
参加比赛的kick-ass 2将是Riddick的Vin Diesel Game of Thrones
权力游戏面板将是最大的动漫骗局游戏之一
王位在6月的第三季结束了10集，并将开始拍摄
今年夏天的第四季，许多演员将出席
包括Peter Dinklage艾米莉亚·克拉克（Emilia Clarke）和理查德·麦登（Richard Madden）索尼影业
即将上映的电影索尼将以惊人的方式为Robocop进行促销
蜘蛛侠2 Robocop Samuel Jackson和导演josépadilha will
参加《蜘蛛侠2马克·韦伯》的小组讨论，安德鲁·加菲尔德将在
在新的冒险中，是在其他地方最喜欢的网络吊带超级英雄
蒸汽朋克世界会议101蒸汽朋克专家将讨论
蒸汽朋克作为一种流行趋势文学体裁和生活方式而流行
漫威的ABC盾牌特工漫威的电视台上有杰夫·勒布和
复仇者联盟的乔斯·惠顿（Joss Whedon）导演将揭露最高机密的新信息
真人电视连续剧《星球大战》折纸折纸主文件夹简介
克里斯·亚历山大（Chris Alexander）展示并教授制作折叠大师的技巧
星球大战折纸成为布鲁斯·蒂姆漫画展特别嘉宾布鲁斯的焦点
提姆（Timm）是动画界的传奇人物蒂姆（Tim）将谈论他的职业生涯
包括屡获殊荣的蝙蝠侠动画系列斧头警察加入了
“黑马”漫画系列的创作者斧头警察，让来宾惊喜地庆祝
新斧头警察电视连续剧的首映礼即将在Foss上首映
这些是2013年漫画展的亮点
你